hoje temos pessoas chica pessoas do
empreendedorismo e pessoas que vão dar
dicas para você perceber que
milionários também têm hábitos que
você não imagina se você acha que só
porque a pessoa muito rica ela não
economiza até mesmo fazendo ligações
a zap
esse vídeo estava perto
[Música]
olá meninos e meninas sejam
tendenciosos ocorre o cara lá em cima
do brasil batendo convidados se você
não está inscrito neste canal para
fazer parte escreve e mostrar
simplesmente maravilhoso e essa não
seria a china não fica no banana patim
ela é do canal há 13 anos responde o
primeiro canal do uso e desníveis
contraterrorismo inteligente que eu
costumo fazer a gente pra ficar aqui é
muito fácil mas hugo chávez late
vou explicar para vocês o que é esse
método com voos tap que não seja para
conseguir partes em contato permanente
contato levantando bem não estou muito
cansada hoje não posso falar nada
pensar um pouquinho do que você já fez
o que você faz é porque você conhece
o homem bastante falta paixão no outro
né eu tô tempo
o primeiro grupo de jovens do brasil
[Música]
se você não sabe quem é paulo lemann
para ver este vídeo agora e dá um
google porque você tem problemas nos
negócios ou aprenderem escola
eu não acho que tem que aprender
testando errando e falhando a path
conhece e amiga dessas pessoas então
por isso ela não vai dar nome aos bois
ela vai tocar agora os chams dia
vamos lá então o primeiro quem é
muito famoso muito conhecido o dono de
uma fortuna bilionária e ele faz o que
esse cara esse cara admitir é um carro
com telefone gente com celular quando
faz o coco ele só com as duas dar call
festa' então ser v e mesmo que é
milionário time visando o seu lado mas
e aí quando eu quero falar com as
pessoas eu falava chama no asap me
chamam digo que ana bilhões
da próxima vez que você pediu para
falar com alguém viu as a falarem você
morrer essa fala filho tem um
bilionário que faz também que só
estou praticando a mente milionária e
não adianta você ter seu nome telefone
ano
acho que está economizando pode fazer
um pacote especial estavam lá pois
levamos essa rede branco se tem no mesmo
lugar que se vá da fifa e segundo a
família fala e não é porque ele quer
mostrar que ele é porque ele é assim
mesmo não vai jogar aqui né quando me
falam nossa quanto mais rico parece que
mais quer economizar mas você acha que
ele economiza porque é rico ou ele é
rico porque sabe economizar porque se
você ficar esperando você ser rico
para economizar
aí é que não vai ficar rico mesmo
isso só mostra que são pessoas com
visão e atitude diferente
a maioria das pessoas terceiro exemplo
é e não os atacamos o treinador aqui
amigo em comum nas 500 que ele não
aplicar nos anos de bicicleta feliz
amigas poderia comprar o que quisesse
mais um passo de entrar para o carro e
também é legal e não precisa pagar
academia exatamente a pegada livro não
é esse aqui eu adorei porque eu sempre
faço isso e as pessoas sempre olham
torto pra mim quando eu faço isso aqui
quando eu vou em algum lugar fazer
alguma reunião assim eu sempre pergunto
data cair no estacionamento tem
estacionamento próximo à paraná rua
para saber qual vai ser o meu custo para
me deslocar até aquele lugar é seu
show no mês 15 pelas ruas tannat mel
como assim 25 constitucionais são paulo
e esse cara que é dono de uma mega
empresa construtora do grupo de contato
que tem gente que já fica livre
calculando custos do eu faço não tem
porque no pequeno custo do dia a dia que
se escondem os grandes vilões e ainda
que esses caras teoricamente nem
precisar sem se preocupar tanto com isso
a sua cabeça entra no automático em
relação a esses pequenos custos que
você não consegue simplesmente parado
nada nessa cabeça sempre está pensando
em custo e não é custo quando fazem
isso é automático não é exata todo
dia eu não acredito disso 49 centavos
derramado na minha cabeça esse aqui eu
não acredita que a mente é verdade é
verdade frontal há uns meses atrás em
plenário que toda a comida
a fruta pensa em você pode chamar
quentes a cozinhar pode ir a um
restaurante que quiser pagar as contas
da casa dele está combinando e trazer
certa de uma mera supersimples está
tudo certo e acredita que jeito pronto
esse aqui também me identifiquei muito
a massa e olha é uma hora da última
edição passa sendo elas como ele é um
amigo empresário foi conhecido que ele
adora qualidade de pergunta então tudo
que tem na casa estava bem taticamente
perguntas total e geico tudo tudo tudo
tudo então a gente ficar assim a
doença chamada não daqui nova
enfermaria curso de curso tem um custo e
é uma das coisas que eu percebo também
na de ensino no âmbito da produção
milionária as milionárias é o cotton
estudo mas dá para economizar com isso
é semper muita gente já falou na casa
me pouco você não viu o episódio do
reality da reforma real assista aqui
pergunta não é algo que só quem tem
um veículo que tem um canal no youtube
pode fazer qualquer pessoa pode fazer
permuta de otsuchi off
líder do grupo d o a sap do condomínio
sabe o que ele fez perguntou a pizza de
uma maneira simples time a tempo as
coisas não têm mais trabalho vai ter
mesmo que você tenha gente que cuida
das pessoas que cuidam vai cuidar de
algumas feito diretamente então você
precisa com certeza qual desses hábitos
você acha que poderia implementar a
partir de hoje e qual deles você acha
que é exagero ou achava que era exagero
até saber que algum multimilionário
está fazendo isso na vida dele comenta
aqui embaixo fácil
muito obrigada obrigada a revelar o
planalto
não contei para a china veja você se
inscreve no canal é o próprio putin
[Música]